A ce jour j'ai terminé de créer mon algo de générateur de loot.
J'ai une table des loot possibles contenant les données suivantes:
ID ; CATEGORIE ; NOM ; NIVEAU DE RARETÉ

J'ai un algorithme qui tire aléatoirement plusieurs items pour générer un loot en fonction de la catégorie des ennemis
affrontés ainsi que le nombre d'adversaires.

Il me reste à créer les éléments d'interface qui me permettront de choisir les catégories et le nombre d'adversaires
pour ensuite générer le butin.

J'aimerai avec cela avoir une illustration pour chaque item, à voir si je fais cela avec l'IA, si je dessine moi-même ou si je demande
à un collègue illustrateur s'il souhaite participer au projet


J'ai organisé ma page HTML de la manière suivante: 
Une section main
A l'intérieur de cette section main j'ai:
Une section Présentation
Une section Saisie utilisateur
Une section Affichage du loot

Je dois via mon code javascript accéder au select du choix de catégorie pour l'agrémenter dynamiquement avec toutes les catégories possibles
Je dois également accéder au form pour annuler le comportement submit par défaut
Une fois le formulaire rempli, si l'user appuie sur "Générer le butin" je dois afficher un tableau contenant
le nom de chaque item ainsi que son niveau de rareté, éventuellement pour le niveau de rareté je peux jouer sur un
effet de couleur et si je me chauffe, sur une animation

Avant toute chose j'aimerai séparer mon générateur de loot du script principal pour ne garder sur le script principal
que la partie liée à l'accès au DOM et au tirage en me servant des éléments importés depuis un autre fichiers

Je dois me renseigner sur la manipulation du DOM ainsi que sur la séparation du code en différents "modules"

Il faut que je crée une fonction pour mettre en majuscule la première lettre d'un mot. => DONE

Pour rendre mon code plus scalable il faut que je gère l'affichage des nom du tableau en fonction du type de toutes les clés d'objets 
disponibles dans ma table "butins". Par exemple je pourrai simplement me baser sur le nom des colonnes de ma table "butins" pour
générer dynamiquement mes colonnes du tableau que je génère plutôt que de générer le nom des colonnes en dur. => DONE

Je souhaite améliorer mon code en permettant d'inscrire les éléments du tableau (nom, rareté, icone) en fonction du nom de la variable
pour y insérer directement dans la bonne colonne en fonction des noms de colonne du tableau.
Je dois prendre un temps dédié pour voir comment faire car pour le moment je n'en ai aucune idée...